באייקוניק, המיתוג שלך הוא לא רק עיצוב – הוא הכלי שיגרום לעסק שלך להרגיש ייחודי ושונה בשוק. החל מלוגו ועד לתכנים ויזואליים ברשתות החברתיות, אנחנו יוצרים זהות מותגית שמספרת את הסיפור שלך. אנחנו לא רק בונים קמפיינים או אתרים – אנחנו בונים כלים עסקיים שעובדים עבורך. כל עסק מקבלים כלים מוכנים לקידום אורגני בגוגל, עם ממשק נוח לשימוש שמוביל ליותר פניות קמפיינים בפייסבוק ואינסטגרם ועד לכל מה שהעסק שלך צריך ב 2025. שלב 1: שיחת היכרות – ללא התחייבות בשיחה הראשונה, נכיר את העסק שלך לעומק: מה הוא מציע, מי הקהל שלך, ומה המטרות והאתגרים שאתה ניצב בפניהם. שלב 2: אפיון מדויק וממוקד במפגש אפיון נעמיק בהבנת הצרכים והחזון של העסק שלך. נגדיר יחד את המסרים, היעדים השיווקיים, והערך המוסף שהעסק שלך מביא לשוק. שלב 3: בנייה והוצאה לפועל נבנה עבורך את מעטפת 360 בשלבים ברורים: אסטרטגיה שיווקית, מיתוג מקצועי, בניית אתר ממוקד ומניע לפעולה, וניהול קמפיינים ממוקדים שיביאו תוצאות. שלב 4: השקה וליווי מתמשך לאחר ההשקה, נמשיך ללוות אותך מקרוב – נבדוק ביצועים, נבצע התאמות ונשפר את התוצאות באופן שוטף כדי לוודא שהעסק שלך ממשיך לצמוח.
